Haha.
Heute konnte ich den ganzen Tag mit Takeshi-san verbringen, so wie schon lange nicht mehr.
Das hat mir klargemacht, dass ich ihn wirklich mag.
Takeshi-sans Forschungszentrum hat seinen eigenen Anteil an Cliquen und Rivalitäten. Es muss schwer für ihn sein, aber er blieb einfach ruhig und hörte mir zu.
Wenn ich sein warmes Lächeln sehe, das mich komplett zu umhüllen scheint, fühle ich mich so viel besser.
Ich bin so einfältig.
Aber ich bin diejenige, die schnurrt.
Manchmal möchte ich, dass Takeshi-san auch um mich herum schnurrt.
Auch wenn er das möchte, kann er sich im Moment vielleicht nicht auf mich verlassen.
Ich werde hart arbeiten, damit ich Takeshi-sans exklusive Therapeutin werden kann!
Hihi.